Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
锵 可爱的露肩上衣噗妮露哦
今天一定要让小太郎说我可爱
人类的Happy End
啊
又是那个盗版货！
小太郎大人害羞了吗 好可爱
本字幕由轻之国度字幕组制作
够了够了 别再擦了
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
小太郎大人真是的
为了考验朱丽居然故意打翻果汁
不是 我只是手滑了而已
完美的小太郎大人怎么可能犯这种错误
真好啊 我也想这样
小太郎小太郎
我说
噗妮露
我这身怎么样
挺好的嘛
这样 怎么样
够了啦
你在这干啥呢
今天我多加了一点水
摇摇晃晃的呢
你突然咋了啊
你没看到小太郎大人十分头疼吗
请你离开他
不要对噗妮露下重手！
抱歉 我说过头了
对不起
弄疼你了吗
啊 小太郎大人
比起噗妮露 你更担心朱丽对吧
难得穿了身露肩穿搭
全浪费了
没关系啦
只是把噗妮露打飞而已
不会伤到朱丽这完美的身体的
不是的不是 不是这个意思
噗妮露也是 整天黏在小太郎大人身边
以为自己是谁呢
我可是从出生起就一直是小太郎的朋友
是吗？
小太郎大人之前有句话没说完
因为我有噗妮…
朱丽用AI生成了后续的话
然后是…
我有噗妮露这个跟踪狂
这样下去你会有危险的
哎呀 小太郎大人
果然爱着朱丽吧
噗妮露 我们趁现在走吧
哼 你一个人想去哪去哪
喂 噗妮露
哎呀呀
噗妮露跟朱丽
在反抗期之后进入思春期了吧
朱丽的人工智能
几乎已经跟人类没有区别了
居然对我的新造型没反应
朱丽来了之后小太郎变得更加冷漠了
随便啦
反正我很可爱
除了小太郎以外也有很多粉丝
小卖部好火热
想要买谷子的粉丝都挤到门外了！
为什么全是朱丽的谷子啊
朱丽最棒！
放在这里的我的谷子去哪里了！
哦 你说那个吗
我的谷全都被清仓促销了？
到底是谁做了这种事
欢迎光临 欢迎光临
朱丽的非公式写真集出版了
打开你新世界大门的『睿智』
我要…
小骨 这是怎么回事！
什么怎么回事
就是这回事！
朱丽亲卫队？
现在男生间朱丽人气爆棚！
朱丽~
为了把她的睿智带给更多的同志
在下建立了朱丽亲卫队
朱丽！
之前你们还说我可爱的
但是朱丽要更可爱点嘛
是啊
什么 你们觉得她比我可爱吗
你们眼睛瞎了吗
给我一本
我也要
谢谢光临
Kyuthi很可爱我可以理解
虽然很不甘心
但世界最可爱的王座属于Kyuthi
纶纶也是
虽然现在人气不高
但爱丽丝一直在努力学习追求可爱
连我都知道
然而朱丽是
只是用胶带瞎卷出来的玩意
根本没有装饰 纯纯原厂出品
完全没有对可爱做努力
一点都不讲究
我可是比她要讲究十万亿倍
可恶！
我可以下定论
这么下去
噗妮露绝对无法胜过朱丽的可爱
为什么我赢不了她
请告诉我
我身上没有 而朱丽却有的
可爱秘诀
只要你告诉我
我什么都做
什么都做…
战胜朱丽的方法
可爱的秘密
这非常简单 噗妮露
脱掉衣服吧！
只要如此 男生的人气就会回来！
不过噗妮露肯定做不到这种事
只要脱掉就行了吗
什么？
这里原来是温泉吗
只要能变可爱 不如试试吧
噗妮露那家伙去哪了
在搞什么啊
朱丽
小太郎大人 找到你了
快住手
噗妮露还是有很多粉丝的
如果你要让噗妮露做这种事…
就由我代替她脱
住手啊
你来脱的话会因为太过性感
学校会陷入混乱的
什么朱丽亲卫队啊
男生果然是笨蛋呢
对啊
吵死了
阿刚
你别为了提高女生的好感度
在这里耍帅啊
我才没有
和你不一样
我认为偶像就该像可爱又闪闪发光的珠宝盒一样
所以 我才不希望噗妮露脱掉衣服
没错没错
还有
我希望你能重视清纯系偶像的特质
偶像不会上厕所
也不会长多余的毛发
更不应该交男朋友
男生真的蠢死了
你可以无视小骨说的那种可爱哦
噗妮露 请你为了我们
继续保持以往那种可爱的女孩子模样吧
对啊
噗妮露不用变成朱丽那个样子的
你只需要保持自己觉得可爱的模样就好了
没错 为了相信我的粉丝们
这次我会创造一个超可爱的自信之作
今天不加洗衣胶 而使用液体胶水哦
可爱的透明凉鞋噗妮露登场
凉鞋？
这样透明又闪闪发光的我不是很可爱嘛
今天你可能状态不太好吧
真可怜
居然沮丧到了没法变成人形了
你们说的话好奇怪啊
我很有精神哦 瞧…
我们走吧
回见哦 噗妮露
你们之前看时尚杂志的时候
不是老指着这双鞋子说好可爱 好想要吗
请等一等 小太郎大人
我说你啊 都说了我得回教室了
小太郎大人也要抛下朱丽一个人吗
谁都不愿意理解朱丽的感受
喂 你别哭啊
小太郎大人
您果然是喜欢朱丽的
只是在难为情吧
没有
我不是说了我喜欢云母学姐吗
真伤脑筋
那里是保健室…
原来如此
也就是休息的地方吧
小太郎大人
和朱丽一起休息吧
做些爱做的事 好好放松一下
休息？！
为什么大家都不懂我的可爱呢
果然是这里吗
还是这边呢
纶露
你在做什么呀
我在思考月刊动手环节介绍的瓶中船要怎么摆比较好
要右斜43度吗
但左斜也不错 实在难以取舍
我看不出有什么区别
是吗
果然还是这样吧
但是 你看上去很开心呢
很开心
是爱丽丝
纶纶度假村也快开幕了
我们得赶紧做准备了
是 大小姐
居然连这里都有海报
噗妮露 纶露 紧接着是朱丽
果然还是纶纶最可爱呢 宝代
您说得没错 大小姐
流行更迭本来就是社会常态
毕竟对爱丽丝来说
纶纶永远是最可爱的
就算其他人不觉得可爱
也毫不动摇呢
真的可以这样吗
请随心所欲放纵自己吧
真的假的 这样不好吧
小太郎大人 您做得很好哦
好猛
出来了 是SSR！
小太郎大人 您太厉害了
朱丽 原来你在这里啊
哎呀哎呀 河合井君也在呢
云母学姐？
那是我的手机吧
博士的？ 不是朱丽的吗
就说了不是HAKASE 是HIROSHI
是博士说让我自由使用的
我是为了以防万一才借给你的
我没有氪金哦
你不知道这里老师的手机吧
对不起
哼 装乖孩子的大个女人
你这样说我 会很难过的
要温柔对待他人哦
喂 你对云母学姐太没礼貌了
小太郎大人 您讨厌朱丽了吗
抱歉 是我说得过分了
别哭啦
小太郎大人 比起大个女人
您还是选了朱丽呢
就叫你别在云母学姐面前粘着我啊
有什么问题吗 小太郎大人
真是的  快想想办法啦
你不是这家伙的家长吗
我才不是
这是观察拥有自我意识的AI展开思考过程的宝贵机会
我要是插手就会影响数据
你自己看着办吧
你果然是个烂人啊
我已经将那些会对学生造成不良影响的智慧回收了
也算尽了教师的职责
擅自做这种东西可不太好哦
朱丽只要有小太郎大人就够了
都叫你适可而止了
小太郎大人
阿刚 你看到噗妮露了吗
因为你光顾着和朱丽玩
所以被她讨厌了吧
真是的
为什么小太郎没法理解我的可爱呢
你这小笨蛋
朱丽
你这盗版 区区赝品
不止霸占小太郎
还夺走了我的粉丝
我可不会允许你取代我的
赝品？你说我朱丽吗
说反了吧 反了
朱丽才不是冒牌货
女孩子的冒牌货 才是你吧
毕竟就算你脱了衣服
也不会有大家想看的人类身体
原来如此
如果脱掉的话
外在和内里就会分成两个部分
可爱程度也会翻倍呢
魅力爆表呢
就是这点啊
哪里？
噗妮露说到底不过是骗孩子的把戏
大家长大以后
就会发现你只不过是个无聊的玩具
实际上你也做不到可爱的女孩子的外表和思考模式吧
与之相比
朱丽是个能够强烈刺激人类本能的
与真人别无二致的完美AI
所以他们才会觉得完美AI朱丽极具女性魅力
或是感到厌恶
这一切都是朱丽完美再现女性特质的完美证明
你很羡慕我吧
像我朱丽这样完美的存在
无论哪项性能都凌驾于你之上
虽然很遗憾
但你无论如何努力
都绝对没办法变成人类女孩子的
毕竟你不过是个玩具罢了
确实啊
我又没打算变成人类女孩子
你没打算
还在那嘴硬
你会变成女孩子模样
不就是和朱丽一样
想要成为人类女孩子吗
我就是觉得女孩子的样子更可爱而已
我想要成为的是「可爱的自己」
我是玩具
不是女孩子也不是人类
可爱的玩具
好不容易成为人人都羡慕的玩具
为什么 非得要努力变成不自由的人类啊
朱丽说的话好怪啊
还好我是史莱姆
这样才能变成各种可爱模样
当史莱姆最棒了
我是噗妮露
我的玩偶
难不成你其实是我的粉丝吗
噗妮露 你口渴了吗
我想喝果汁
那 我就喂你果汁
西红柿可乐
咕噜咕噜…
怎么看都是朱丽喝的更完美
就是普通的玩具比人类下贱
才会向往人类吧
区区玩具还妄想和人类平起平坐
太奇怪了吧
你说你是小太郎大人的朋友？
是和过家家搞混了吧
因为你不过是玩具
不可能与小太郎大人成为真正的朋友或是恋人
那个位子
合该是完美的朱丽的
还请你以后 别再缠着小太郎大人过家家了
这里已经没有你的容身之所了
凉爽的风吹过
那蓝天的味道
今天就悠闲地度过吧
风铃响起
向日葵的黄色
和我没有关系
原本是这么以为的
夏日来到  看见了起点
“受伤累了”也没问题
下次恋情会走向何方
这不是电影
主角是谁呢
轮到我们了
那个 河合井同学 su…
诶 学姐喜欢我吗
你喜欢醋吗
是的 我也喜欢云母学姐
诶
说到夏天
盛夏的纶纶度假村
果然是要吃点酸酸的呢
原来是说醋啊 酸死了